[音乐]
这是妈妈桃子法力教的是我妈妈和她在纽约的互联网
来自得克萨斯州的去玩乐吧，让我们一起去攀爬，我想我可以塞满一张大床
这是我的小公寓，这是任务的一部分
今天我们都撕开了我的那一部分我记得没有公寓菌群
只是改变了我们的事情，但珍妮从来没有像市中心一样走到外面
纽约，所以您拥有的就像Soho Tribeca一样，是的，您去过的地方
一个金融区，但就像纽约市中心一样
所以你就是我们不喜欢在那儿买东西或购物我想你只需要
看一个音乐[音乐]
我无法说出这一天多么美好，就像57度在这里显示的那样
想在Thank You Cooper's上展示她，就像你现在在乎耐克，所以我们失望了
这里是地板
我的人生目标是在白色和白色的建筑物中建立办公室
白色的防火梯和美学的家伙们，所有的美学都那么多
唯美的一天一天，您的马洛里·克里格（Mallory Krieger）
就像可以买一张桌子放一个床垫在上面吗？
以为你知道快点好吧好吧会伤害你的嘴唇不行哦我的天哪
不，我们不喜欢服饰，喜欢上那些我没有给的耐克鞋
鞋子，但现在试穿衣服，她有一些美味的大片，从不很棒
烹饪上帝，我知道如何向您展示要玩的cookie，因此，如果您愿意，
还没看过像过去的五个街区星期四玩的时候感叹查克饼干面团
像冰淇淋蛋筒一样，狮子座所以在这里您可能无法输入
没有它，所以这是我几周前去开幕礼的地方
你必须抓住脚踢过来，得到的是这条疯狂的线，这是
线的尽头一直向下到块，这就是面团
发挥我的理解是对的，这正是我的博客所致
这是好人，但这不是那么好
你
[音乐]
快速更新我有一些蓝瓶，这是昨天第二天也很有趣
和妈妈一起出去玩，所以我在这里向Blue Bottle报告了
与youtuber见面，并且像风筝一样流转于Digital Rev YouTube
频道与另一个人永远走在一起，因此，如果您曾经看过
摄像机视图或摄像机镜头，您可能在网上见过他，但最近
他们与之分离，他们在某种程度上拥有自己的东西
现在就排队喝酒，这样您就可以听到回荡在他们身上的回音，但是在
一路走来，我在我的蠕虫蠕虫上，然后有人
有人大叫喜欢塔拉（Tara），而且他还用粗话辱骂你叫什么名字
自我介绍，其实我做音乐，并在上面运行空间，是的，就像
你说的你喜欢的人你是莎拉吗，我非常喜欢
我最喜欢的，所以他像三天前一样搬到了这座城市，很烂
到了城市，真是太疯狂了，他面对面地运行着Instagram，这是史诗般的
史诗般的帐户，所以您应该继续阅读它，嘿Lauren在Chi和
运气在这里，他们需要自我介绍，你可能知道谁
他们是嗨，我很久很久，嗨，我是杰里米·杜德，你是
混淆他们，好吧，快速规格审查您感觉如何，我一个人喜欢
因为你只需要继续按嗯，而不必
拉出手机，这样做实际上可以
我跌倒了，他们只是好玩的手套，那边没有相机，我们怎么会这样哦
我的上帝，这就是我拥有的西侧高速公路
从来没有见过这么忙
如此多的人如此阳光明媚和美丽，他们看起来并不好看
像德鲁这样的人
[音乐]
在这里，我们在行动中进行对话，声音很好，我最多可以这样讨论
它让您感到紧张，因为您飞的不是衣服，不，我想相信，不
根本没有压力迈克尔没有崩溃
无人机硬抽，但我只是看着某人参加他们的婚礼
描绘了多么美好的一天结婚，所以与这些比基尼很像
花花公子，你需要去涂鸦来锁定哦，你看起来如此史诗般的日落
林肯的生日是的，风筝很多，好吧，我们得转
在这里周围，这样他们就可以看到你的美丽面孔，我们去画布
好吧，我们去吧，所以这些家伙都是传奇人物（如果您未订阅的话）
已经去订阅了，所以Kai得到了他脸上一些漂亮的无人机画面
是的，多少钱，所以你需要去看那些家伙们
所以对基因的困惑全部重新布置了我的整个房间，我什至没有
知道他们是否有一个角度，甚至这个房间以前是什么，所以你
也许像萨拉，我们不在乎，我们甚至都不知道它是什么样子
以前，但是一切都变了，我们毁了这间公寓，拿走了一切
从这间后卧室出来，所以我喜欢两个房间，基本上
也是一团糟，但你知道这就像一个享有珍妮景色的客厅
改变植物，这就像我回到这里的房间一样
很棒的宜家曾经就在这边，床过去就在那里
显示视图是哦，我的天哪，这不是野蛮的精灵
至少像第一步对我来说，明天我要保持理智，我想我只是
打算去世上买显示器，因为我是
我只用笔记本电脑就发疯了，我已经习惯了两个屏幕并进行编辑
有两个屏幕，并且能够将电子邮件放到一个屏幕上，就像您知道的一样
其他屏幕上的内容，是的，我想我要去做
明天我只是做初中，我只是要做，才华横溢的我
今天不会这样做，天气太完美了
完美的精灵吊架非常完美，并与Kai和Locke玩得很开心
希望大家度过最愉快的一周，星期三再见
对于其他视频，请告诉我您是否喜欢订阅的该视频
如果您还没有的话，请点击下面的按钮，欢迎来到
如果您现在就订阅，那么桃花起家的家庭，是的，我会见到你们的
在星期三视频宝贝G好吧再见
[音乐]好吧，看起来还真是鸡
花费一听，我们真的可以拍摄愿望
你